Saint-Sou, Saint-Sou, pour monter notre ménage.
Saint-Sou, Saint-Sou, hélas comment, hélas comment ferons-nous ?
Puis nous achèterons un petit pot pour ce fier et avec la même cuillière.
Les deux nous mangerons, c'est un sou, c'est un sou, pour monter notre ménage, c'est un sou, c'est un sou.
Et là, comment ferons-nous ?
Puis nous arracherons, et s'il nous vient des enfants, il y a même des filles.
Pourvu qu'ils soient gentils, nous les marions à 15 ans.
Mes enfants, voilà Saint-Sou, pour monter votre ménage.
Avec cela, quand on est sage, toujours l'on trouve un époux.
Saint-Sou, Saint-Sou, pour monter notre ménage.
Saint-Sou, Saint-Sou, hélas, comment ferons-nous ?
Oh!
Madame Marie Mouton.
Vraubriche lui-même.